EXERCIȚII — TEMĂ 27.05
=======================

1. La un concurs participă n candidați, pentru fiecare cunoscându-se numele,
prenumele și nota finală. Să se afișeze candidații în ordine descrescătoare
după notă, iar pentru candidații cu aceeași notă, în ordine alfabetică după
nume, iar la nume identice după prenume.
Exemplu: n = 5 și candidații:
Popa Ion 9, Albu Ana 10,             se va afișa:
Popa Dan 9, Vlad Mara 10,            Albu Ana 10, Vlad Mara 10,
Mitea Ilie 8                          Popa Dan 9, Popa Ion 9,
                                      Mitea Ilie 8

2. Se cunoaște numărul de angajați ai unei firme. Pentru fiecare dintre ei se
cunoaște data angajării (luna și anul). Cunoscându-se data curentă (luna și
anul), să se afișeze vechimea medie a angajaților, exprimată în luni. Afișați
și lista datelor de angajare ale angajaților cu vechimea mai mare decât cea
medie.

3. Se citesc de la tastatură datele referitoare la m locuitori ai unui bloc:
nume, prenume, numărul de camere ale apartamentului și suprafața totală a
apartamentului. Un locuitor primește o reducere la întreținere dacă suprafața
pe fiecare cameră nu depășește o valoare limită S. Realizați un program care
afișează locuitorii ce primesc reducerea, în ordine alfabetică.

4. Se consideră un șir de n procente exprimate sub formă de fracții (numărător,
numitor). Afișați numărul de procente egale cu primul procent citit.
Exemplu: Pentru n = 4 și fracțiile „(1, 4), (25, 100), (3, 12), (1, 5)"
se va afișa: „3" (prima, a doua și a treia fracție).

5. Pentru n numere complexe, cărora li se cunosc partea reală și cea imaginară,
să se afișeze în ordine descrescătoare argumentele (unghiurile) celor care
aparțin intervalului [u, v]. Valorile reale u și v se citesc de la tastatură.
Argumentele rezultate vor fi afișate cu 4 zecimale.

6. Pentru o echipă de n jucători se cunosc următoarele date: numele, prenumele,
vârsta și greutatea. Se dorește realizarea unui tabel care să cuprindă doar
jucătorii care au împlinit 18 ani și care au greutatea cuprinsă în intervalul
[g1, g2]. Jucătorii vor fi ordonați descrescător după greutate, iar în
situația unor greutăți identice, vor fi ordonați crescător după nume. Se va
afișa pentru fiecare jucător numele, prenumele și greutatea.

7. Se consideră un șir de n puncte în plan, pentru fiecare cunoscându-se
coordonatele întregi (x, y). Să se realizeze un program care identifică un
cerc de rază r, în interiorul căruia se află numărul maxim de puncte.
Punctele aflate pe cerc se vor considera în „interiorul" lui. Se vor afișa
coordonatele centrului cercului determinat, care va fi obligatoriu unul
dintre cele n puncte date.
Exemplu: Pentru n = 5, r = 3 și punctele (-10, -5), (4, 1), (3, 3), (1, 2),
(10, 8) se va afișa (3, 3).

8. Se consideră un șir de n puncte în plan, pentru fiecare cunoscându-se
coordonatele întregi (x, y). Să se realizeze un program care determină
numărul maxim de puncte coliniare situate pe o dreaptă paralelă cu axa OY.
